The_Tozz e UNITED
apresentam...
O segredo foi descoberto.
Por décadas, sua organização
permaneceu nas sombras.
Escondendo a verdade.
Mas agora nós sabemos.
Eles estão entre nós.
Heróis...
e monstros.
O mundo é
cheio de maravilhas.
LOS ANGELES,
CALIFORNIA
- Obrigado, Bernie.
- Seu troco.
Ace, pegue o seu.
Que tal irmos até a Tia Mindy
nessa semana?
Você e Kisha podem
nadar no lago.
Tá.
Sabe que seu aniversário
está se aproximando.
Qual é seu favorito?
Não precisa.
Ei.
As coisas estão difíceis agora,
mas vou achar algo.
Não mais na fábrica,
mas tenho propostas.
- Você e eu, o que nós somos?
- Uma equipe.
Isso mesmo!
Então, que tal se...
Você está bem?
Certo, olhe para mim!
Fique aqui com o Bernie.
Pode haver feridos!
Vou ver se ajudo!
Fique com o Bernie!
Cuide do meu garoto!
Ajudem-me!
Ajudem-me! Ajudem-me!
Venha!
Não podemos explicar
tudo o que vemos.
Mas nossos olhos
estão abertos.
E agora como vai ser?
Não existem mais sombras
nas quais possa se esconder.
Algo impossível
acaba de acontecer.
O que você vai fazer
sobre isso?
"Agents of S.H.I.E.L.D."
s01e01 - Pilot
Agente Ward,
surgiram complicações.
É o Maré Crescente.
Eles localizaram o pacote.
Precisamos abortar.
- Estou perto de recuperá-lo.
- Assim como todos outros.
Eles colocaram online
as coordenadas.
Se o trabalho fosse fácil,
não seria nada divertido.
Tome cuidado.
Gravata vermelha.
Próximo da janela.
Posso retirar sua taça,
senhor?
Sim.
Sua lareira está
com defeito.
Ward, alerta!
Temos possíveis hostis
perto de você.
Sério?
O que S.H.I.E.L.D. significa,
agente Ward?
Superintendência Humana
de Intervenção,
Espionagem, Logística
e Dissuasão.
E o que isso significa
para você?
Queriam muito
que nossas iniciais...
soletrassem "S.H.I.E.L.D.".
Significa
que há uma linha...
entre o mundo...
e o mundo muito estranho.
Protegemos pessoas
de notícias...
que não estão preparadas
para ouvir.
E quando não fazemos isso,
nós os mantemos seguros.
Quando algo surge...
Como um link neural chitauri.
ESCRITÓRIO DA AGENTE HILL
LOCALIZAÇÃO: CONFIDENCIAL
Pegamos isto antes que alguém
o use para o mau.
Sabe para quem Van Chat
planejava vendê-lo?
Queria é saber
como o grupo Maré Crescente...
descobriu sobre ele.
Pensei que fossem
só hackers.
- O que mudou?
- Tudo mudou.
Até um tempo atrás
as pessoas iam dormir,
pensando que a coisa
mais louca do mundo...
era um bilionário,
voando em um terno metálico.
Então,
aliens invadiram Nova York...
e foram derrotados...
por um monstro verde,
um herói fantasiado
dos anos 40...
e um deus.
Não acho que Thor
seja tecnicamente um deus.
Bem, você não esteve
em seus braços.
A Batalha de Nova York...
foi o fim do mundo.
Isso, agora...
é um mundo novo.
As pessoas estão diferentes.
Elas têm acesso à tecnologia,
fórmulas...
segredos
que não estão preparados.
Por que fui arrancado
de Paris?
Vai ter que perguntar isso
ao agente Coulson.
Com certeza.
Tenho autorização
de nível 6.
Eu sei que...
o agente Coulson
foi morto em combate,
antes
da Batalha de Nova York.
Tenho o relatório completo.
Bem-vindo ao nível 7.
Desculpe-me,
esse canto era bem escuro.
Não pude resistir.
Acho que há
uma lâmpada queimada.
O diretor Fury forjou sua morte
para motivar os Vingadores.
A morte de um aliado
em comum...
é particularmente eficaz
em montar equipes.
Diga "xis".
Além disso,
não foi por muito tempo.
Só parei de respirar
por 40 segundos.
8. Ele aumenta
a cada vez que fala.
Quando for esfaqueada...
pelo Mussolini asgardiano,
conte do seu modo.
Vi uma gigante luz branca.
Pareceu mais do que 8 segundos.
Eles sabem?
Os Vingadores.
- Que Fury brincou com eles?
- Não são nível 7.
Eu saí da UTI...
e Fury me prendeu
em um bangalô no Taiti.
Que missão difícil.
Mai tais,
romances de Travis McGee...
e uns fisioterapeuta
cujo linguajar era...
irrelevante.
Mas algo colocou você
de volta ao jogo.
O que é aquilo?
É um super-herói,
agente Ward.
Um talentoso sem registro.
Identidade desconhecida.
O segredo foi descoberto.
Por décadas, sua organização...
Outro pequeno presente
em época da Maré Crescente.
Como recebem este material
antes de nós?
Da mesma forma que craquearam
nosso algoritmo.
Eles são bons.
Então preciso de melhores.
Agente Coulson requisitou
uma unidade móvel...
a qual foi designado.
O Maré Crescente
quer nos tirar do armário.
Uma hora eles conseguirão.
Quer que eu acabe com eles?
Nossa! Não.
Quero usá-los
para chegar nele.
O mundo para este homem
ficará estranho.
Ele precisa de ajuda.
Desculpe-me.
Fui treinado desde o 1º dia
como um especialista.
Eu entro sozinho.
Eu faço o trabalho.
Desarmar uma bomba nuclear?
Eu sou o seu cara.
Um comitê de boas-vindas?
- Não é a minha.
- Sei que não é o que quer.
Agente Hill detalhou muito bem
suas últimas 3 missões.
Combate?
Melhores notas.
Espionagem?
Ela lhe deu as maiores notas
desde Romanoff.
Em habilidades pessoais
ela desenhou...
acho que é um pequeno cocô.
Com facas saindo dele.
- O quê?
- É...
Isso é ruim, não é?
E com seu histórico familiar...
fico surpreso
de não estar pior.
Mas...
Acho que você é o cara
para isso.
Se eu estiver errado,
volta para suas bombas.
Equipe aprovada.
Exames todos bons.
Fitz-Simmons não está
pronto para combate.
Não será um problema.
O agente Ward
está quase pronto.
Isso é um problema.
Isso deve ser um problema.
- Talvez não possa entrar...
- Você está dispensado.
Era um porco-espinho,
não um cocô.
- Significa que ele...
- Não, tenho certeza.
E não é só isso,
a lista inteira é um rascunho.
Bem, eles foram liberados.
Eu ficaria muito feliz
em não liberar você, Phil.
Adoraria que descansasse
um pouco mais.
Já descansei bastante,
obrigado.
Tem certeza?
- Você deveria ir um dia.
- Onde?
Taiti.
É um lugar mágico.
3 dias e eu estaria implorando
por uma missão.
Exatamente.
Taiti.
Ele realmente não sabe,
não é?
Ele nunca pode saber.
Há alguma maneira
de agradecê-lo?
Tem certeza
que ninguém o viu?
A identidade
do herói encapuzado...
continua desconhecida.
Pesquisadores da UCLA
divulgaram um estudo...
- Aja naturalmente.
- O quê?
Finja que estamos conversando.
- Estamos.
- Que bom.
Nunca se sabe
quem está ouvindo.
Não sei nem quem
está falando.
Meu nome é Skye
e você é o herói encapuzado.
Por favor, diga-me que não vai
manter esse nome.
Espere, o quê?
Não sou...
- Trabalho em uma fábrica.
- Sim, de dia.
Eu vi o que aconteceu.
Você é um herói.
Tipo, um super-herói
de verdade, o que é...
Não sou do tipo
groupie fanática, mas...
Meu Deus, é tão legal!
Certo, parei.
Só não chame a atenção.
Você está em perigo.
Pegou o cara errado,
senhorita.
Não, você tem uma abordagem
errada.
A garota fofa do hospital
quer muito lhe agradecer...
e bem possivelmente
"daquele jeito"...
e você está se escondendo.
O vídeo do resgate dela
teve mais acessos,
desde o do cachorrinho
com vertigem,
e você não consegue
nem arrumar um emprego.
O que quer dizer com perigo?
S.H.I.E.L.D.
O quê?
Devo carregar um escudo?
S.H.I.E.L.D.
O Governo.
Caras assustadores
em ternos pretos,
que vão atrás de caras
como você.
Eles sabiam da Batalha de NY
antes dela acontecer!
E limparam tudo
antes que perguntassem algo.
Do dia para noite.
Quanto tempo acha que levarão
para dar um jeito em você?
E quer saber
por que me escondo?
E se não se escondesse?
E se encarasse isso
de frente...
e mostrasse para as pessoas
que você é um herói?
Sou só um cara.
Um cara assim tem trabalhos,
regalias.
Eu posso ajudar.
Sou ótima com computadores,
tipo, chega a ser estranho.
Eu poderia ajudá-lo a criar
uma identidade nova ou...
- uma máscara.
- Certo.
Ou também...
você poderia ficar com...
o capuz.
Escute,
não pode fugir disso.
Com um grande poder vem...
um monte de merda
que você não está preparado.
- Agora, meu escritório...
- Você tem um escritório?
Sim, eu tenho.
É um escritório... móvel.
É uma van,
moro em uma, por escolha,
mas está sempre
ali na esquina.
Wi-fi grátis, pode me visitar
quando quiser.
Obrigado.
Eles virão atrás de você.
Mike.
Agente May.
- Não.
- Você foi informada.
- Não voltarei para o campo.
- É.
Você tem um trabalho e tanto
por aqui.
Já pensou em adicionar
um fosso?
Só preciso
que dirija o ônibus.
Colabore com o transporte,
mantenha uma supervisão.
Não é uma operação
de combate.
Então não precisa de mim.
Preciso sim.
Porque nós estaremos
no comando.
Escolhendo as missões,
tomando as decisões.
Sem burocracia.
Na verdade, é aqui que fazem
a burocracia, não é?
Sempre quis saber.
Melinda.
Está realmente me pedindo
para dirigir o ônibus?
Não estou pedindo...
mas é um ônibus bem bacana.
Cuidado!
Essa é a arma boa-noite.
São as minhas coisas,
não funciona,
e de modo algum,
ela será a arma boa-noite.
As balas funcionam. Não letais,
forte poder de parada,
divide-se sobre o tecido
subcutâneo...
Com uma dose de 0,1 microlitros
de dentroxina.
Não sou a Hermione,
não paraliso ninguém com isso.
- Leia as especificações.
- As balas são ocas.
- Vive quebrando.
- São de alto calibre.
- Leia um livro.
- Já ouviu falar de Física...
Fitz-Simmons?
- Fitz.
- Simmons.
Sou engenheiro.
Ela é bioquímica.
Agente Ward?
Coulson disse que eu precisava
codificar meu receptor.
Não sei se já trabalhou
com esse modelo antes.
É...
bem novo.
Vamos redirecionar
o chip I.D.I.S.
Não precisa mais
de um receptor auricular.
Então, como...
Incorporamos um silicone
neurossensorial ao DNA.
É muito elegante.
Então, está excitado para vir
em nossa jornada de mistério?
É como o Natal.
Um item de colecionador
do Coulson.
Lança-chamas,
primeiro GPS do mundo.
- Ele é louco por essa coisa.
- Não toque na Lola.
E tem nome de mulher.
Lola não é apenas
um item de colecionador, sabia?
As pessoas confundem
as palavras "novo" e "melhor".
Este comando móvel...
era o que havia de melhor
nos anos 90,
mas daí veio
o porta-aviões aéreo.
Já ouviu aquela do cara
que tem medo de voar?
Fiz um salto à noite
sobre fogo pesado, senhor.
- Consigo lidar com isso.
- Era uma piada.
A primeira parte da...
Não vou contar agora.
Se vai desfazer malas,
seja rápido.
Voamos em 5 minutos.
Conseguiram algo da localização
do Maré Crescente.
Ótimo.
Precisamos nos atualizar.
- É quem eu acho que é?
- É apenas a piloto.
Melinda May
é "apenas a piloto".
Vamos, senhor.
Que jogo está jogando?
É melhor guardar
seu equipamento.
Como chegará até nós?
Pelo ar?
Pelo chão?
Como vai nos silenciar
dessa vez?
Como podem?
A verdade está no vento.
Está por toda parte.
Não se pode parar
a Maré Crescente.
Não pode nos encontrar.
Você nunca verá nosso rosto,
mas tenha certeza...
vamos atrás daqueles
que nos escondem da verdade.
E nada,
nada poderá nos imp...
E aí? Qual a boa?
Estão cometendo
um grande erro.
Não parece tão grande.
Desculpe-nos
pela falta de finesse.
O agente Ward aqui
tem uma história com seu grupo.
A Maré Crescente.
- Não sei do que...
- Certo.
Há dois modos
de fazermos isso...
Um deles é o fácil?
Não.
Como é seu nome?
- Skye.
- E seu verdadeiro nome?
Isso pode esperar.
Há outro nome que precisamos,
um certo herói.
Por que acha
que eu sei disso?
Você cometeu
um pequeno erro.
O celular com o qual filmou
o herói encapuzado
tem a mesma assinatura
criptográfica
de algumas postagens
da Maré Crescente.
Puxa, é...
Posso estar errada,
ou agora...
estou sentada
em um quartel-general secreto?
O que é isso?
Um avião?
Estou dentro dele.
E como não descriptografaram
o meu equipamento...
vocês não têm nada.
Achamos ser
uma forte coincidência...
você ter estado na cena
logo antes do incêndio.
Vai dizer o que minha equipe
vai descobrir lá?
Como sabia que o encapuzado
estava no prédio?
Explodiu o prédio
para expô-lo?
- Foram vocês?
- Não é nosso estilo.
Eu fui sequestrada
pelo seu "estilo".
A S.H.I.E.L.D. encobriu
o Novo México.
O Projeto Pegasus.
Claro que também a Centopeia.
Não brinca.
Não sabem o que é isso.
Bilhões em equipamento
à sua disposição,
e eu os derroto com um laptop
que ganhei em uma aposta?
Precisa pensar
no seu amigo.
Não somos os únicos interessados
em pessoas com poderes.
Gostaríamos de contê-lo,
sim.
O próximo cara
vai querer explorá-lo,
e o depois disso
vai querer dissecá-lo.
O que é Centopeia?
DESPEJO
- Sim, entendi, mas...
Escute, doutora, eu fui visto.
Eles viram o que posso fazer.
Se eu for a público,
pode ser bom.
Digo, seu produto funciona.
Funciona espetacularmente, e...
Sim, sim,
eu sei o que assinei,
mas se sairmos na frente disso,
talvez...
E então? Quer que eu volte
rastejando para a fábrica?
Nem me pagaram meus direitos.
Não acho que...
Sim, sim...
Doutora, eu só pensei...
Tudo bem.
Isso era um laboratório.
Isso foi alugado como um.
Centro de auto-capacitação.
Com sensores de movimentos
do melhor sistema de segurança.
Então é um laboratório
secreto.
E um super-herói.
Não é coincidência.
E explosão foi sabotagem?
Foi dirigida a ele?
Ou só algo
que saiu do controle?
Sim, trabalhando nisso.
Senhoras, se vocês apenas...
Desculpe-me.
Se vai estar em campo,
agente Fitz...
tem que sujar as mãos.
Não, não tenho.
"Lá, lá.
Vamos trabalhar."
Centopeia,
apareceu na internet...
e então sumiu.
Segui o endereço MAC
até àquele prédio.
Do que estava atrás?
Da verdade.
Do que você está atrás?
Paz mundial.
Vocês,
hackers pseudo-anarquistas...
gostam de agitar as coisas.
Mas fogem
das consequências.
As pessoas mantém segredos
por um motivo, Skye.
Bem, só porque você
é razoável e...
firme.
Não significa
que não seja uma malvada...
ferramenta do governo
sem rosto.
- Só nos dê o nome do seu cara.
- Ele não é meu cara!
- Sabe que ele está em perigo.
- Então me deixe ir.
Deixe-me falar com ele.
Eu, não o T-1000 aqui.
Quer ficar a sós com ele.
Claro.
Ela é uma groupie.
Essa invasão à S.H.I.E.L.D.,
rastreando poderes...
Ela poderia muito bem ser
uma daquelas cosplayers...
que cercam a Torre Stark.
O quê?! Eu não...
Foi só uma vez.
Ward.
É a garota?
Ela está mexendo com você?
- Senhor?
- Ou é a missão?
Está tão ansioso
para sair...
que de propósito arruinaria
um interrogatório?
Dê-me um minuto a sós com ela,
e terá suas respostas.
- Ela é um trunfo.
- Ela é tão...
Espere, "trunfo?"
Não sabemos nada sobre ela.
Gosta da frequência
com que isso acontece?
Isso nunca acontece.
Nós precisamos...
do que ela sabe.
Vê, desenvolvemos
cada um com suas capacidades,
então, alguns gravam dimensões
e texturas da sala,
e depois uns testam a densidade
da matéria e radiação.
Basicamente,
um está apenas cheirando.
Espere, espere, espere.
Encontrei algo.
Qual encontrou?
O Dengoso.
Câmera de vigilância.
Tostada.
Sim, mas tem memória removível
em caso de quedas.
Posso sincronizar com os dados
dos detectores de movimento,
e, com sorte, consigo imagens
de antes da explosão.
E por "sorte", quero dizer
"gênio desvalorizado".
Vamos precisar.
Branca está lendo
alguns compostos que são...
Nossa! Meu Deus!
Explosivo?
Não é desse planeta.
Isso é o QNB-T16.
Um martini de primeira,
derivado do sódio pentotal.
É uma nova e extremamente
potente droga da verdade.
Não se preocupe.
Os efeitos só duram uma hora.
E você terá
um pequeno cochilo.
E teremos todas as respostas
para nossas... Ei!
Que droga?!
Desculpe. Machucou?
Não.
Mas você enlouqueceu.
Não devia fazer isso
com alguém da equipe!
E, sim, doeu um pouco.
Mas sempre escondo a dor
na frente de mulheres bonitas.
Isso me deixa
mais masculino.
Meu Deus!
Isso funciona rápido!
Não confia em nós?
Pergunte-o o que quiser.
Espere um minuto.
Espere. Não pode apenas...
Isso definitivamente
não é o protocolo...
Parece nervoso,
agente Ward.
Estou usando
meu treinamento mental.
De jeito nenhum
vou revelar segredos...
para uma garota
que teima em nos derrubar.
- Você já matou alguém?
- Sim, alguns.
Alvos de alto risco.
Mas eles eram
pessoas terríveis...
que tentavam matar
pessoas boas.
E não me senti bem
depois disso.
Sua avó sabe
sobre essas coisas?
"Vozinha"?
Não dá, Mike.
Política da companhia.
Não cumpriu a cota.
Precisei despedi-lo.
Gary, veja, não tive escolha.
Sou só eu e meu filho agora.
Não há vagas, Mike,
e mesmo se houvesse,
tenho centenas de caras na fila
iguais a você.
Só que não reclamam.
Fui ferido,
mas estou mais forte.
Aguento o dobro da carga
de antes.
O que não está ouvindo?
Você não serve.
Quando digo que quero
as coisas andando, preciso...
- Desse jeito?
- Você ficou louco?!
Eles são pessoas, Gary!
Homens!
Não partes que substitui
quando quebram!
Não sou eu, cara.
É a empresa.
Eu não sou o vilão.
Eu não sou o vilão, cara.
Sim, você é.
É simples agora.
Igual ao que costumávamos ler.
Você é o vilão.
E eu sou o herói.
O agente Ward lhe falou algo?
Ele disse que esteve em Paris,
mas não conheceu a cidade,
e que queria que você tivesse
ficado no Taiti.
Um lugar mágico.
Ward não gosta
do seu estilo.
- Eu acho que gosto.
- E quanto ao dele?
Continua
em condição crítica.
Os empregados
não identificaram o agressor,
mas os vídeos confirmam...
que esse homem agrediu
o supervisor da fábrica,
antes de destruir
milhões em...
Isso está errado.
Esse não é...
o cara que conheci.
Ele era...
Ele só precisa de um tempo.
Então dê a ele.
O que sabe dele?
Michael Peterson.
Operário, casado, um filho.
Ele se feriu, foi despedido.
A esposa o largou.
Cara bom,
passou maus bocados.
A melhor aposta é...
que disseram
que o tornariam forte de novo.
Torná-lo super.
Quem tem essa tecnologia?
E por que fariam isso?
Fitz, o que temos dos vídeos
antes da explosão?
O que estamos vendo?
Bom, o homem está furioso
com o outro cara.
- O arquivo está corrompido.
- Tipo a Rússia na Guerra Fria.
Não posso sincronizar
o tempo sem...
E se tivesse o áudio?
Eu estava fazendo vigilância
no laboratório.
Meu microfone estava ligado
antes da explosão.
O arquivo está
na minha van.
Há muito barulho de fundo
para mim, mas vocês...
Pode limpá-lo, não pode?
Tente validação
de campo cruzado...
Não dá para isolar padrões
quando o vit-c está...
- Subportadora de crominância?
- Sim. Está...
na varanda.
Brilhante.
- O áudio está ótimo. Obrigado.
- Ficaremos com o áudio.
Sua van está aqui,
mas tinha razão.
Não pudemos descriptografar.
A encriptação
é acoplada ao GPS.
Devolvam minha van
e volto aos negócios.
Agente May escoltará você.
E no caminho, acorde Ward.
Você é...
Nossa. Você é... ele.
Fico feliz que esteja bem.
Sim.
Obrigada. São lindas.
O que faz aqui?
Eu não sei para onde ir,
doutora.
Está tudo ficando...
Sei o que é certo.
Eu sei.
Mas ninguém vai me ouvir.
Eu me voluntariei porque disse
que as coisas mudariam.
E você disse
que podia aguentar!
O primeiro voluntário surtou.
Levou uma bomba ao laboratório.
Não sou como ele.
Diga isso
ao seu empregador na UTI.
- Eu salvei você.
- Você me expôs!
Você expôs o programa.
As pessoas que me deram
essa tecnologia...
são muito sérios,
e não querem ser relevados.
Mike Peterson
precisa desaparecer.
Está certa.
Não sou mais ele.
Sou outra pessoa agora.
Por favor.
Você está dopado, Mike.
E você está delirando,
igual o outro cara.
Isso é um desastre.
Não.
É uma história de origem.
O arquivo de áudio
deve chegar agora.
Sem compressão,
pode demorar.
Certo.
Certo, certo.
Estou recebendo.
Então... quando...
quando você voltar...
vou lhe mostrar
a minha coisa.
Uma coisa! Não a...
É o meu hardware.
Meu equipamento!
Desligando.
Então, o metal alienígena
não era o explosivo?
Eu presumi...
que pelo padrão de ruptura
e dispersão que fosse.
Mas... está só banhado
com radiação gama e...
Agora está pingando de verdade.
Engraçado.
Então, o que temos?
Skye enviou os arquivos
decodificados na Centopeia.
Temos o áudio.
Acabei de baixá-lo.
Bom trabalho.
Agora, utilizando
estimativa de movimento,
inferência Bayesiana,
um divisor de feixe...
e um pouco
de teoria da difração.
Nosso homem misterioso...
aparece.
É como mágica.
Mas é... ciência.
Explosivos na pasta?
Por favor, calma. Deixe-me
checar seus sinais vitais.
Eu me sinto bem.
Quero sentir mais.
Onde está a doutora?
Onde está ela?!
Se não se acalmar,
terei que sedá-lo.
Onde está ela?!
Espere. Vocês...
viram aquilo no braço dele?
O que aquilo lhe parece?
Uma centopeia.
É um filtro intravenoso
do sangue dele.
Isso, senhor,
é bem similar ao soro...
que o dr. Erskine fez
nos anos 40 para...
Super-soldados.
Estou lendo metal alienígena,
radiação gama, o soro...
Fontes conhecida de superpoder
em um só coquetel.
Precisamos ver
a origem da explosão.
Retroceda ao último
ponto gravado.
Isso deve bastar.
Vamos voltar.
Mike?
- O que está fazendo?
- Salvando você.
Dos assustadores homens
de ternos pretos.
E você vai ajudar
a nos salvar.
"Nós"?
Não chore.
Certo?
Seja forte por mim, Ace.
- O que nós somos?
- Somos uma equipe.
Isso mesmo.
Agora dirija.
Extremis.
Isso é novo.
Completamente instável.
O pobre homem
não carregava explosivo.
E Mike tem a mesma coisa
no corpo dele.
Ao julgar pelo nível de força,
ele tem muito mais.
Então, a qualquer hora,
Mike pode...
Vai atingir tudo
em um raio de 2 quadras.
Bem...
Você queria uma bomba.
Senhor?
Ele não explodiu
porque estava com raiva.
Os dois estão conectados.
É um tipo de surto químico.
Acalmá-lo só dará a ele
um minuto.
Ele vai detonar
nas próximas horas.
Solução?
Isolá-lo,
afastá-lo das pessoas.
Ou?
Uma bala na cabeça.
Se morrer, detemos o processo
de irradiação metabólica.
Precisamos achar
uma terceira opção.
Uma que não implique
no filho de Mike perder o pai.
São temos algumas horas.
Não há jeito de...
Nunca me diga
que não tem jeito!
É com vocês.
Façam acontecer!
May?
Ele pegou Skye.
Você está bem?
Falamos disso depois...
com muita calma.
Agora, precisamos descobrir
para onde foram.
Quanto tempo
isso vai demorar?
Essa é a velocidade máxima.
Confie em mim.
Não é como apagar
algo do Facebook.
Estou burlando a licença
de dados protegidos da A.E.S.
Então, relaxa.
Como sei se pode
mesmo fazer isso?
Já fiz isso antes.
TODOS OS ARQUIVOS
FORAM APAGADOS
Vamos lá.
Dê-me mais paralisia.
Menos "rigor mortis"!
Qual é!
Não, não, não, não,
não, não, não, não, não.
Apenas finja
que é uma prova.
- Estamos fazendo uma prova.
- Uma prova, sim.
- Sim.
- Certo. Não quero tirar zero.
Zero é igual
a uma massacre.
VIOLAÇÃO DE SEGURANÇA
Essa não!
O que é essa loucura?
- Por que está fazendo isso?
- Não sou eu!
É ruído. Alguém invadiu
nosso canal seguro.
É a longitude e a latitude.
Mike levou a Skye.
Ela está nos dizendo
para onde.
Levaremos
a boa moça conosco.
Não podemos ir ao aeroporto,
então pegaremos um trem.
E ela nos ajudará
a recomeçar...
Criar uma nova vida.
Uma vida melhor,
como eu sempre disse.
Olhe para este lugar.
Arriscará vidas
por causa de um insignificante.
Ninguém é insignificante,
Ward.
Fitz e Simmons conseguirão.
Sr. Peterson, bom dia.
Não somos uma ameaça,
viemos para ajudar.
Mas você está em perigo
e precisamos levá-lo.
O que você fez?!
Vamos!
Por favor,
retorne ao balcão de registro.
É, não iremos.
Tem razão,
ele é uma vadiazinha!
- Pegue-a!
- Ace, para trás.
Saia da frente, cara!
Vamos, vamos!
Ace!
Diga que precisamos
de reforços.
Não sei, apenas vá.
Siga para o outro lado.
Oi. Vamos tirá-lo daqui.
- Eu quero meu pai.
- Eu prometo.
- Vamos, querido.
- Ace!
Ace!
O que tem dentro de você
é instável.
- Matará você e a todos aqui.
- Quem sentirá nossa falta?
Vamos, entrem!
Estamos na entrada norte,
May.
Você disse
para não atirarem.
Não acho
que seja um de nós.
Deve ter um terceiro envolvido.
Ele irá para os trilhos.
Fique no alto,
irei por baixo.
Apenas atire
se precisar, Ward.
- Ward!
- Se eu precisar.
Precisar parar!
Eles podem ajudá-lo!
Os homens de terno?
São seus amigos agora?
Para onde levaram
o meu filho?
Abaixe-se!
Acha
que isso significa algo?
Sei que tem homens aguardando
para me abaterem.
- Eu sei como acontecerá.
- Eu não sei.
Sei que tem veneno
no seu organismo.
E sei
que está consumindo você.
Mike, o último cara
que usou isso, explodiu.
Não sou como ele, eu...
Importa quem sou
por dentro.
Se sou uma boa pessoa,
se sou forte.
Estou com a mira livre
para atirar. Entendido?
Eu sei que você é forte.
Seu filho sabe.
Ele precisa
que nós o ajudemos.
Vocês o levaram!
Levaram minha esposa,
meu emprego, minha casa.
Acha que isso
está me matando?
Em todo lugar há pessoas
sendo atacadas, roubadas.
Um deles tenta se impor...
e precisam fazer dele
um exemplo.
Se derrubar o prédio em nós,
isso os ajudará?
Isso é mentira!
Vocês só mentem!
Vocês disseram
que se trabalhássemos duro...
Se fizéssemos o certo...
nós teríamos um lugar.
Vocês disseram
que ser homem era o bastante!
Mas há algo melhor
que o homem.
Existem deuses.
E o resto de nós...
O que somos?
Eles são gigantes.
Somos aqueles
em que eles pisam.
Eu sei.
Eu vi os gigantes de perto.
E esse privilégio
me custou...
Quase tudo.
Mas os bons,
os verdadeiros...
não são heróis
pelo que têm de diferente.
É o que fazem
com o que têm.
Tem razão, Mike.
Importa quem você é.
Eu poderia, sabia?
Ser um herói.
Estou contando com isso.
O sujeito está
em situação estável.
Tudo limpo
na estação de trem.
Eu disse para ele
que o pai viria para casa.
Ele virá.
Temos experiência com isso.
Ele quase explodiu.
Nós quase morremos.
Temos experiência
com isso também.
- Vocês não sabem tudo?
- Verdade.
Mas não cortamos
a cabeça da Centopeia.
Quem fez aquele experimento
ainda está por aí.
Entre outras coisas.
É um novo mundo,
e um carro muito antigo.
Lola consegue dar conta.
E você?
Já pensou sobre a oferta?
Pegar carona
naquele avião louco?
Não trabalho bem em equipe.
Não somos exatamente
uma equipe.
Mas podemos fazer o bem.
Você ajudaria muito.
E lideraria o espetáculo
mais estranho na Terra,
que afinal,
era o que você queria.
Consegui invadir a S.H.I.E.L.D.
da minha van.
Vai me mostrar algo novo?
- Fala.
- Senhor...
Temos um 0-8-4.
Foi confirmado?
Eles nos querem lá
para confirmar.
O que é um 0-8-4?
Você tem 10 minutos...
para decidir
se realmente quer saber.
Impossível chegarmos
no campo de aviação em...
10 minutos.
A maré está subindo.
The_Tozz e UNITED!
Agents are Everything!
Legendas:
Gaboro | SilneiS | @JBarra_
helder1965 | Lola | The_Tozz